Da ngingx relativ bockig ist, was die Verwendung von Variablen angeht müssen wir gewisse Dinge
extern lösen.

nginx kann zwar mit Variablen umgehen, allerdings werden Variablen längst nicht in allen Direktiven
aufgelöst. Beispielsweise funktionieren Variablen nicht in include-Anweisungen.

Server-Flags wie der Apache kennt nginx leider auch nicht. Um jetzt zwischen internen und Let's
Encrypt-Zertifikaten hin und her schalten zu können müssen wir mit zwei verschiedenen include
Dateien arbeiten. Die verwendete wird über einen symbolischen Link in nginx integriert. Doof!

Es gibt die Dateien:
le-certs.include (Let's Encrypt Zertifikate)
onw-certs.include (Eigene Zertifikate)

Linkname: certfile.include

Der Link muss per Default nach der Installation auf die internen Zertifikate zeigen und wird
bei Bedarf vom Script "actdehydratet" auf die Let's Encrypt-Zertifikate geändert.


