Das GUI Metadata Cleanup Utility entfernt Domaincontroller Metadaten aus einer 
Active Directory-Domäne nach dem dieser Domänencontroller nicht ordnungsgemäß entfernt 
oder erfolglos zu entferen versucht wurde (z.B. nach dcpromo /forceremoval). 
Dieses Skript wurde von Clay Perrine geschrieben und von Kurt Hudson, 
beide von Microsoft eingereicht.

Das Skript fragt das Active Directory ab, um alle Domänencontroller in der Domäne
zu finden. Es zeigt dann diese Domänencontroller in einem Eingabefeld mit der Anweisung:
"Geben Sie den Namen des Domänencontrollers ein und klicken Sie auf OK" an. 
Folgen Sie den Anweisungen und die Metadaten für den eingegebenen Hostnamen, 
werden aus dem Verzeichnis entfernt.