Überblick über Kimai Arbeitszeiterfassung

Kimai ist eine kostenlose Open Source Zeiterfassung, die über einen großen 
Anwenderkreis und eine aktive Community verfügt. Kimai verwaltet beliebig 
viele Benutzer, Kunden, Projekte und Aufgaben.

Mit Kimai können Sie und Ihr Team spielend leicht Ihre Kunden und Projekten 
tracken, Zeiten buchen, Stundenlöhne hinterlegen und Rechnungen erstellen. 
Kimai ist eine Software, die komplett im Browser läuft und daher eine Server 
Umgebung mit PHP und MySQL zur Nutzung voraussetzt.

Kimai ist eine Multi-Benutzer Software, die es Ihnen ermöglicht, Ihre 
Zeiterfassung unternehmensweit für alle Standorte an einer Stelle zu verwalten. 
Aber auch für Einzelpersonen, Freelancer und kleine Teams ist Kimai 
hervorragend geeignet.
Die Funktionsvielfalt wird abgerundet durch eine einfach zu bedienende mobile 
Oberfläche, so dass Sie auch beim Kunden vor Ort Ihre Arbeitszeiten aufzeichnen 
können.

Kimai verfügt über umfangreiche Möglichkeiten des Datenexports.
