Für die Installation eines invis Servers 10.2 AD müssen folgende Voraussetzungen erfüllt sein:

    - Als Basis muss openSUSE Linux 13.1, möglichst ohne grafische Oberfläche installiert sein.
    
    - Der Server muss über zwei Netzwerkkarten (extern & intern) verfügen, die Netzwerk-
      schnittstellen müssen mit Hilfe von Udev-Regeln "extern" und "intern" benannt werden.
      Zur Erzeugung von Udev-Regeln zur korrekten Bennenung der Netzwerkschnittstellen ist das
      Script "netsetup" anzuwenden. Nach Anwendung des Scripts muss der Server neu gestartet
      werden. Die anschließende Einrichtung der Netzwerkkarten muss per YaST vorgenommen werden.
      Schnittstelle 1 muss als externe Schnittstelle zur Verbindung mit DSL-Modem oder Router
      eingerichtet sein. Bei Verbindung mit einem Router empfielt es sich auf diesem einen 
      DHCP-Server zu starten und "extern" als DHCP-Client einzurichten. Wird ein DSL-Modem 
      verwendet, muss "extern" als DSL-Schnittstelle eingerichtet und die Internetverbindung
      funktionstüchtig sein.
      Schnittstelle 2 (intern) muss mit einer festen IP-Adresse versehen werden.
      Die Einrichtung der Netzwerkkarten muss vor der Ausführung des invis-Setup-Scripts "sine"
      erfolgt sein.
      
    - Der Server muss vor Ausführung des Setup-Scripts über einen vollständigen Hostnamen verfügen.
      Der Hostname kann ebenfalls per YaST gesetzt werden und sollte dem Muster "Hostname.Domain.tld"
      gehorchen.
      
    - Sie benötigen bis zu drei (mindestens eine) IP Adressen von Nameservern, die Sie für den
      DNS-Dienst Ihres invis-Servers als Forward-Nameserver nutzen können. Dies können der DNS
      eines vorgeschalteten Routers, die für Sie zuständigen DNS-Server Ihres Internet-Zugangs-
      Providers oder freie DNS-Server im Internet sein. Prüfen Sie bitte im Vorfeld der Instal-
      lation, ob die von Ihnen verwendeten DNS-Server auf Anfragen antworten. Antworten diese
      Server nicht auf Anfragen, beeinträchtig dies sowohl die Installation Ihres invis-Servers
      als auch den späteren Betrieb.
      
    - Für invis-Server 10.2 AD benötigen Sie zwingend die Samba4 Pakete des Anbieters Sernet GmbH.
      Um diese Pakete installieren zu können müssen Sie sich zunächst unter 
            https://portal.enterprisesamba.com/users/sign_in 
      Registrieren. Das invis-Setup-Script "sine" wird Sie nach "Username" und "Accesskey" fragen. 
      Die Registrierung ist kostenlos.
      
    - Für den Fall, dass Sie ownCloud nutzen möchten, benötigen Sie zwingend einen funktionierenden 
      DDNS Namen oder eine feste IP Adresse über den bzw. die Sie Ihren Server erreichen können.