Herzlichen Glückwunsch,
Sie haben die Installation Ihres invis-Servers abgeschlossen.

Sollte etwas schief gegangen sein, ist ab hier leider Handarbeit
angesagt. Wenn Sie bei der Fehlersuche Hilfe benötigen oder Fehler
im Setup-Script feststellen, wenden Sie sich bitte an unsere Mailing-
listen:
    Anwender:
    https://ml.invis-server.org/mailman/listinfo/invis-user
    Entwickler:
    https://ml.invis-server.org/mailman/listinfo/invis-dev
Alternativ können Sie sich auch unter:
    https://progress.opensuse.org
registrieren und uns dort kontaktieren.

Im Anschluss an die Installation sollten Sie beginnen die installierten
Applikationen (Kopano, WaWision, openVPN, Dokuwiki usw.) einzurichten.
Hilfe dazu finden Sie in unserem Wiki:
    http://wiki.invis-server.org

Starten Sie den Server als erstes einmal neu.

Have a lot of fun...
Das invis-Server Team.
