Einige Funktionen des invis-Portals machen es erforderlich, dass
ein Script (inetcheck) des invis-Servers regelmäßig die URL:

https://versioninfo.invis-server.org

aufruft. Dabei werden außer den in der HTTP-Anfrage zwangsläufig
enthaltenen Informationen keine weiteren Daten Ihres Servers an 
"uns", das Projekt invis-Server.org übertragen. 
Die Seite erstellt zwar ein Zugriffs-Protokoll, darin wird aber 
die IP-Adresse Ihres Server außdrücklich nicht gespeichert.

Im Zugriffs-Protokoll werden lediglich Uhrzeit des Zugriffs und der
verwendete User-Agent gespeichert. Das ermöglich uns allenfalls eine
wage Schätzung der Anzahl aktiver invis-Server, nicht aber Rückschlüsse
auf Standort oder Betreiber.

Weiterhin erfolgt die Kontaktaufnahme vollständig verschlüsselt.

Sollte diese Praxis nicht in Ihrem Sinne sein, informieren Sie uns
bitte darüber.

Ihr invis-Server Team.