Überblick über grommunio Groupware

grommunio ist ein Open Source basiertes Groupware Produkt mit unterstützten
Features und bietet Unternehmen und Usern verschiedene Pakete als Subskription an.
Um die Features mit Support nutzen zu können, suchen Sie sich ein passendes Paket 
aus und fordern ein unverbindliches Angebot an oder lösen die gewünschte Subskription. 
Diese können auch als Demo freigegeben werden und haben eine definierte Laufzeit. 
Während dieser Laufzeit haben Sie Zugriff auf alle Features, sowie auf ein 
definiertes Paket an Supportleistungen. 

Dabei ist grommunio nativ Outlook-kompatibel.
