Überblick über Kopano Groupware

Kopano-Groupware ist eine MAPI-basierte Groupware

Kopano kombiniert die Usability von Outlook mit der Stabilität und
Flexibilität eines Linux Servers. Zusätzlich zu Outlook, welches
via ActiveSync angebunden wird, können die Benutzer die Kopano-WebApp 
die Kopano-Deskapp, ActiveSync kompatible Mobiltelefone nutzen um
auf die Daten der Groupware zuzugreifen.

Hauptfunktionen von Kopano:

E-Mail
Sie können nicht nur direkt auf Ihre privaten E-Mails zugreifen, 
sondern können Ihren Posteingang über ein modernes Rechtesystem 
auch für Ihre Kollegen freigeben.
Gruppenpostfächer und Öffentliche Ordner z.B. können genutzt werden
für E-Mails an bestimmte Gruppen (z.B. Support und Sales) und durch 
serverseitige Regeln können Sie automatisch Ihre E-Mails sortieren.
 
Kalender
Teilen Sie Ihren Kalender, planen Sie Meetings mit Ihren Kollegen inkl.
Frei/Gebucht Informationen, senden Sie Termineinladungen oder buchen
Sie Ressourcen, egal ob per Outlook oder dem Kopano Webaccess. 
Mittels des CalDAV Gateway können Sie sogar Ihren Kalender mit anderen
Programmen synchronisieren.

Kontakte
Alle internen Kopano Nutzer und Gruppen sind über ein globales Adressbuch
zugänglich. Natürlich können Sie Ihre persönlichen Kontakte und Verteiler
selbst verwalten, auch zentral verwaltete Kontaktordner sind möglich.

Aufgaben
Sie können eigene Aufgabenlisten erstellen oder Aufgaben mit Ihren
Kollegen teilen, um effektiver zu arbeiten.
