
File Sync & Share – immer up to date
Änderungen an Dokumenten werden in Echtzeit synchronisiert, sodass alle Teammitglieder
jederzeit Zugriff auf die aktuellste Version haben – auch unterwegs.

Workspaces – einfach zusammenarbeiten
Erstellen Sie Datenräume, die den Zugriff für alle Teammitglieder ermöglichen und 
eine effiziente Zusammenarbeit fördern. In diesen zentralen Bereichen können Dateien
und Ordner organisiert, verwaltet und sicher geteilt werden.

Smart Search – finden statt suchen
Die leistungsstarke Volltext- und Metadaten-Suche ermöglicht es Ihnen, durch alle 
Dokumente und Dateien zu stöbern und schnell relevante Informationen zu entdecken. 
Egal, ob Sie nach bestimmten Begriffen im Text, nach spezifischen Metadaten wie 
Änderungsdatum oder Dokumententyp suchen.

Web Office – produktiv im Team
Mit den integrierten Office-Anwendungen von OpenCloud arbeiten Teams in Echtzeit an 
Dokumenten – ob Text, Tabellen oder Präsentationen. Dank nahtloser Zusammenarbeit, 
Versionskontrolle und sicherem Dateizugriff behalten Sie stets die Übersicht.

Desktop & Mobile-Apps - Dateien nahtlos verwalten
Dateien lassen sich direkt im Dateimanager bearbeiten, offline nutzen und automatisch 
synchronisieren. Auch mobil ist der Zugriff jederzeit möglich – inklusive Dokumentenscan, 
Fotosicherung und sicherem Zugriff per Face ID oder Touch ID. 

