Für die Installation eines invis Servers 14.0 AD müssen folgende Voraussetzungen erfüllt sein:

    - Als Basis muss openSUSE Leap 15.0, möglichst ohne grafische Oberfläche installiert sein.
    
    - Der Server muss über zwei Netzwerkkarten (extern & intern) verfügen, die Netzwerk-
      schnittstellen müssen mit Hilfe von Udev-Regeln "extern" und "intern" benannt werden.
      Zur Erzeugung der Udev-Regeln zur korrekten Bennenung der Netzwerkschnittstellen ist das
      Script "netsetup" anzuwenden. Nach Anwendung des Scripts muss der Server neu gestartet
      werden. Die anschließende Einrichtung der Netzwerkkarten muss per YaST vorgenommen werden.
      Schnittstelle 1 muss als externe Schnittstelle zur Verbindung einem vorgeschalteten Router
      eingerichtet sein. Bei Verbindung mit dem Router empfielt es sich auf diesem einen 
      DHCP-Server zu starten und "extern" als DHCP-Client einzurichten. Wenn möglich ist auf
      dem Router eine feste IP-Adress-Reservierung für den invis-Server einzurichten.
      Schnittstelle 2 (intern) muss mit einer festen IP-Adresse versehen werden.
      Die Einrichtung der Netzwerkkarten muss vor der Ausführung des invis-Setup-Scripts "sine"
      erfolgt sein.
      
    - Der Server muss vor Ausführung des Setup-Scripts über einen vollständigen Hostnamen verfügen.
      Der Hostname kann ebenfalls per YaST gesetzt werden und sollte dem Muster "hostname.domain.tld"
      gehorchen.
      
    - Sie benötigen bis zu drei (mindestens eine) IP Adressen von Nameservern, die Sie für den
      DNS-Dienst Ihres invis-Servers als Forward-Nameserver nutzen können. Dies können der DNS
      des vorgeschalteten Routers, die für Sie zuständigen DNS-Server Ihres Internet-Zugangs-
      Providers oder freie DNS-Server im Internet sein. Prüfen Sie bitte im Vorfeld der Instal-
      lation, ob die von Ihnen verwendeten DNS-Server auf Anfragen antworten. Antworten diese
      Server nicht auf Anfragen, beeinträchtig dies sowohl die Installation Ihres invis-Servers
      als auch den späteren Betrieb.
      
    - Für den Fall, dass Sie ownCloud nutzen möchten, benötigen Sie zwingend einen funktionierenden 
      DDNS Namen oder eine feste IP Adresse über den bzw. die Sie Ihren Server erreichen können.