Terminal Server für Fernsteuerung

Dieses Modul des invis Server-Setups installiert Terminal Server Dienste
und eine grafische Oberfläche für Remote-Desktop Zugriffe.

Xrdp Terminalserver

Das am weitesten verbreitete Protokoll für Remote-Desktop ist das 
Remote Desktop Protocol (RDP). Bei Windows ist die Software für 
RDP-Client eingebaut bzw. mitgeliefert. Daneben gibt es verschiedene
andere Programme, die das Protokoll unterstützen. Für Linux gibt es z.B.
Client-Software wie rdesktop oder Remmina.

X2Go Terminalserver

Diese Lösung nutzt ssh als Transportprotokoll. Der Zugriff auf den
Server kann entweder mit einem normalen Client von einem Windows- oder
Linux-System erfolgen oder über eine Thin-Client-Lösung, die mittels
Preboot Execution Environment (PXE) bootet und die Client-Software via
Network File System (NFS) vom Server lädt.
