--- Sammlung wichtiger Konfigurationsdateien für invis Server Active Directory ---

Copyright (c) 2008 Stefan Schäfer -- FSP Computer & Netzwerke
Copyright (c) 2009-2017 Stefan Schäfer -- invis-server.org
 
mail: stefan@invis-server.org

Anschrift & Kontakt

invis-server.org
Dipl.-Ing. Stefan Schäfer
Ludwigstr. 1-3
63679 Schotten

URL: www.invis-server.org
Dokumentation: wiki.invis-server.org
Neuigkeiten: blog.invis-server.org

Alle Dateien unterliegen der GNU Public License (GPL) in Version 3.

Sie dürfen alle im Paket enthaltenen Dateien nach Belieben verwenden, bearbeiten und
weitergeben. Auch gegen kommerzielle Nutzung haben wir nichts einzuwenden.
Wir bitten Sie lediglich darum uns über die Verwendung zu informieren. Auch wären wir 
Ihnen Dankbar, wenn Sie uns an "genialen" oder auch nur "ganz netten" Erweiterungen und
Ideen Ihrerseits teilhaben lassen würden.
Nur so kann OpenSource funktionieren - schließlich stecken in diesen Dateien hunderte 
von Arbeitsstunden, die wir niemandem in Rechnung stellen. Uns an Ihrer Arbeit teilhaben 
zu lassen ist also nur fair. 

Sie müssen die hier liegenden Beispieldateien nicht händisch ins System kopieren und anpassen,
sie dienen als Vorlagen für sine.

Haftungsausschluß:
Für etwaige Schäden (wie z.B. Datenverlust) die durch die Verwendung unserer Dateien entstehen,
übernehmen wir keinerlei Haftung. Die Verwendung geschieht auf eigene Gefahr.
