Xfce-Arbeitsumgebung

Xfce ist eine leichtgewichtige Arbeitsumgebung für UNIX-ähnliche Betriebssysteme.
Ziel ist es, schnell und ressourcenschonend, aber auch optisch ansprechend und 
benutzerfreundlich zu sein.

Xfce verkörpert die traditionelle UNIX-Philosophie von Modularität und 
Wiederverwendbarkeit. Es besteht aus einer Vielzahl von Komponenten, die die 
volle Funktionalität einer modernen Arbeitsumgebung bieten. Die Komponenten 
werden einzeln als Pakete zur Verfügung gestellt und Sie können aus allen zur 
Verfügung stehenden Paketen wählen, um Ihre optimale persönliche Arbeitsumgebung 
zu erstellen.

Eine weitere Priorität von Xfce ist die Einhaltung von Standards, insbesondere
denen, die auf freedesktop.org definiert sind.

Funktionsmerkmale

Xfce enthält eine Reihe von Kernkomponenten für das Minimum an Aufgaben, die Sie
in einer Arbeitsumgebung erledigen wollen:

Fensterverwaltung
Steuert die Platzierung von Fenstern auf dem Bildschirm, bietet Fensterdekorationen
und verwaltet Arbeitsflächen oder virtuelle Schreibtische.

Schreibtischverwaltung
Legt das Hintergrundbild fest und bietet ein Menü für das Root-Fenster, 
Arbeitsflächensymbole oder minimierte Symbole und eine Fensterliste.

Leiste
Wechsel zwischen geöffneten Fenstern, Starten von Anwendungen und Menü-Plugins zum
Durchsuchen von Anwendungen oder Ordnern.

Sitzungsverwaltung
Steuert die An- und Abmeldung sowie die Energieverwaltung der Arbeitsumgebung. 
Sie können mehrere verschiedene Anmeldesitzungen speichern.

Anwendungsfinder
Zeigt die in Ihrem System installierten Anwendungen in Kategorien an, so dass sie 
sich schnell finden und starten lassen.

Dateiverwaltung
Stellt die Basisfunktionalität zur Dateiverwaltung und einzigartige Werkzeuge, zum
Beispiel zur Mehrfachumbenennung, zur Verfügung.

Einstellungsverwaltung
Werkzeuge zur Anpassung verschiedener Einstellungen, wie Tastenkombinationen, 
Erscheinungsbild, Bildschirmeinstellungen usw.

Neben den grundlegenden Modulen bietet Xfce mehrere Anwendungen und Plugins, damit 
Sie Ihre Arbeitsumgebung so erweitern können, wie Sie möchten, zum Beispiel einen 
Terminalemulator, Texteditor, Soundmixer, Anwendungsfinder, Bildbetrachter, 
iCal-basierten Kalender und eine Anwendung zum Brennen von CDs und DVDs. 

Auf der Projekte Seite erfahren Sie mehr über die Module in Xfce.
